Курсовая работа по созданию базы данных .

Цель курсовой работы заключается в оптимизации запросов при помощи 
создания базы данных на основе представленных на сайте https://spb.rt.ru/ услуг компании Ростелеком.

В базе данных представлена часть услуг и тарифов к ним : интернет, мобильная связь.

С помощью базы данных можно максимально быстро подобрать нужный клиенту набор услуг : отсортировать тарифы по абонентской плате,
по дополнительным опциям , входящим в тариф , по опциям ,которым можно доподключить к тарифу , по скорости интернета.

Также база данных поможет проанализировать необходимость создания нового тарифа.